Full text search
	Quando cerco, cerco su tutti i campi possibili e creo una tabella temporanea con il solo campo id
	se le query sono filtrate faccio sempre il join con questo id.
	
Come filtrare la lista dei supporti in cui ho un figli che mathca?
	potrei fare una semplificazione, mostro solo i supporti con figli che matchano
	e non mostrare le sottocartelle, ma solo un brodo con tutti i figli matchanti

Occupazione archivio con Darioskey con le tabelle sezionate e tabelle full_text: 3,33Mb si carica in 1,4secondi
	troppo grosso, anche se il caricamento è veloce.
	Tengo allora le tabelle distinte, quelle normali le salvo,
	 mentre tengo le tabelle fts3 solo in memoria.	
	 Potrei anche usare dei trigger in inserimento modifica, per aggiornare la tabella fulltext alla modifica delle tabelle iniziali
il problema è che non posso fare il match fts usando un "left join" come farei tra gli items e i fileitems

 /*
 -- ESEMPIO DI TRIGGER PER INSERIMENTO/MODIFICA/CANCELLAZIONE
 create trigger update_giornale
 AFTER UPDATE OF titolo ON giornale
 BEGIN
   update giornale_text SET titolo = new.titolo
   where rowid=old.rowid;
 END;
 
 create trigger insert_giornale
 AFTER INSERT ON giornale
 BEGIN
   insert into giornale_text (titolo) VALUES (new.titolo);
 END;
 
 create trigger delete_giornale
 AFTER DELETE ON giornale
 BEGIN
   DELETE FROM giornale_text WHERE rowid=old.rowid;
 END;
*/


/*
-- TEST di QUERY
select articolo.rowid
from articolo
left join giornale on articolo.giornale=giornale.rowid
where articolo.rowid in ( select rowid from articolo_text where articolo_text match 'gazzettino' )
  or giornale.rowid in ( select rowid from giornale_text where giornale_text match 'gazzettino' );
*/